傳説中只要集齊到七粒龍珠
然後再唸出咒語
就可以召喚出幫人實現願望嘅神龍
係種神奇嘅魔力之球
只要向神龍許願
無論係咩願望，佢都可以幫你實現
呢一個人叫做孫悟空，雖然外表温和
但係擁有非凡嘅力量
佢係戰鬥民族薩亞人嘅後裔
佢細個嗰陣曾經住喺深山
喺尋找龍珠嘅途中，佢遇到好多好同伴
佢哋一齊長大成人，一齊作戰
悟空佢身為一個人生大部分時間
都會保持住年輕身體狀態嘅薩亞人
直到而家，佢都仍然同以前嘅朋友一齊
保護地球，阻止壞人入侵同傷害大家
你明明只係一個細路嚟
點會咁強都有㗎？
好
應該因為我有修煉啩
咩嚟㗎？
修煉咪係修煉囖
多謝你救咗我啊，全靠你我先至冇事咋
你隻耳仔係圓形𠸏？
你係咩種族㗎？
我係薩亞人嚟㗎
薩亞人係喺邊個魔界㗎？
邊個呢？
第二魔界
不過又噉講，你頭先嘅表現真係好勇敢
雖然你失敗咗啊
你真係好煩啊
係啲芥辣炸彈火藥有少少潮濕吒嘛
唔使理佢，行啦
你講得啱啊
你哋要去邊啊？
去城堡？
嘩，咁弊喇，你係咪指卡丹城啊？
去做咩啊？
對唔住啊，我哋仲要趕路
我都要一齊去啊，咪跟埋嚟
你呢個人真係死板啊
畀我一齊去啦，有咩所謂喎？
去卡丹城嗰條路我都不知幾熟啊
激氣啊
個細路邊度嚟㗎？
喂
嗰個細路走咗去邊啊？
佢成家人唔見咗，即刻用頸圈追蹤
因為太突然啦
所以確認唔到佢頸圈嘅位置啊
噉就同我去揾一個拎住紅棍
頭髮一枝枝嘅細路啦
我哋連午餐都未食啊
你哋幾個餓唔餓啊？
我有飯糰，食唔食啊？
嗱，嘩，可以食嘎？
多謝你啊
係喇，你叫咩名啊？
潘子
潘子？
呢個名有啲怪喎
噉你又叫咩名啊？
悟空
叫悟空呀？
你個名聽落咪仲怪，好意思話我喎
我仲有一個名㗎，叫格古洛
你有兩個名嘎？
成件事都好古怪囖
係咩？
你擅長咩魔法啊？
咩魔法啊？
如果你係魔人
我諗應該點都會識少少魔法啩
你話魔法呀？
我可以喺泥漬掂到個鼻
呢啲邊度係魔法啊？
係噉，你係咪識魔法吖？
我就梗係識啦
嘩，好犀利喎，潘子
但係，其實我最擅長嘅係…
幫人修理機器啊
係噉你叫咩名啊？
我…
叫阿信
唔通你係古連道人？
係啊果然真係啊
同哥瑪嘅副官迪蓋斯一樣啊
佢都係古連道人，你同佢睇落都有啲似
哦，乜係呀？
係喇，我以前聽人講過
幾乎所有古蓮道人都去晒唔同嘅世界
點會仲有你噉樣嘅細路留低𠸏？
古蓮道人嘅細路，點解你會喺度𠸏？
我嚟旅行㗎
旅行？
真係好奇怪啊
如果唔係因為做嘢
幾乎冇人會特登走嚟我哋呢個第三魔界
唔該唔好再問喇
你咁想傾偈嘅話，就去揾其他人啦
我走之前想問下你叫做咩名啊
喂
佢叫古里娜
唔係啊，係古羅里奧
古…
古羅里？
呢個咩嚟㗎？
呢個係路牌啊
古羅里奧
行呢邊個石頭山谷可以快啲去到㗎
快啲嚟啦
喂
過嚟呢邊啦
我講起上嚟
哥瑪啲憲兵噉做真係太過份喇
交唔出金幣嘅，就要拎走人哋嘅壽命
簡直冇天理啊
只要交唔到一個金幣上去
就要畀佢哋吸走成九年嘅壽命喇
達普拉已經好過份
但係佢同哥瑪比算係好啲𠸏？
呢度嘅人明明都只係得個1000年壽命
1000年？
原來有咁長命嘎？
仲唔夠咩？
算長㗎嗱？
噉你而家幾歲啊？
82歲啦
噉即係你仲大過我
呢啲係咩嚟㗎？
之後啲路會越嚟越危險㗎
嗰一度就係卡丹城啦
呢個城堡咁寒酸都有㗎
咁冇禮貌㗎，去第三魔界算好榮幸㗎喇
呢度嘅王係一個點樣嘅人啊？
係一個野蠻嘅土匪大王
咁上下啦，不過
佢唔係啲乜嘢壞人嚟㗎
佢淨係會搶嗰啲壞蛋嘅金幣
殺嘅都係啲壞人嚟
我哋仲要借飛機㗎
快啲去聽下佢有咩講啦
係喎
我哋要快啲過去救天敵返嚟先得啊
克爾帕洛斯就開始講喇，熊鬼啊，熊鬼
請問你可唔可以畀一
兩粒好食嘅肉丸我啊？
唔係，都係畀100粒肉丸我啦
我求下你
係…係哥麻大人？
呢隻嘢究竟識唔識㗎？
講故事一定要有感情，講得開心啲啦
係，真係好對唔住啊
呢隻嘢仲有用
佢總有一日會成為寶貴嘅南美星人
整新嘅龍珠畀我嘅
我一定要好好噉養大佢，係
熊鬼啊…
請問你可唔可以畀我一兩粒好食嘅肉丸？
唔係…
呢度就係卡丹城呀？
係啊
小妹妹，你就唔好入去喇
我都要入去啊
係噉是但你啦
反正你都會畀人趕返出嚟
喂，企喺度
你哋係咩人？
嚟呢度做乜嘢？
我係古羅里奧，噚日我嚟過㗎喇
我而家要見卡丹王
噉講又好似見過你啊，噉
呢幾個細路又咩事啊？
你話邊個細路啊？
公…公主殿下
公主殿下返嚟喇
佢係公主？
就係因為你哋班人
噉嘅態度呢度先會畀人話係土匪城啊
邊個夠膽噉講啊？
話我哋係土匪城？
算啦
快啲行啦
好嘛？
麻煩晒，呢邊啊
原來你係呢座城堡嘅公主嚟呀？
係又點啊？
係噉你點解唔一早就同我哋講定先啊？
不過睇唔出你係一個公主嚟喎，悟空
你好煩啊，快啲嚟啦
魔界嘅城堡原來係呢種感覺嘎？
嗯，好普通㗎咋
其實呢度都冇乜稀奇嘅嘢啫
冇啲咩特別得人驚嘅人
度度都差唔多
嚟喇
我返嚟喇
公主返嚟喇
有客人嚟揾爸爸
畀我哋入去啦
喂
你唔係話去帶實力可以
打敗魔人布歐嘅高手返嚟咩？
我身邊呢兩位就係喇
點睇都係兩個細路仔咋喎
其實係東悟空先生咋，我冇佢咁強
我陪佢㗎咋
我都有見過佢點樣打敗啲憲兵
實力真係好強㗎
真係咩？
係啊，其實係佢救返我㗎
係噉就真係唔好意思喇
估唔到你哋仲照顧過潘子
咩啊？乜唔係爸爸係托人
帶悟空佢哋過嚟㗎咩？
唔係啊
係呢個叫古羅里奧嘅人
佢話佢可以幫我揾到個打得贏哥瑪嘅人
特登喺出面嘅世界帶嚟㗎
你哋係出面嘅世界過嚟嘎？
係噉唔怪之得唔同啦
所以你隻耳仔先會係圓形
冇錯啊
你哋出面世界嘅人會咁強
噉勁得唔得㗎？
仲可以飛上天？
我都話咗係因為我有修煉咯
噉即係話打贏光麻就係…
大王你嘅委託呀？
係啊
我係絕對唔會放過嗰隻嘢
光麻佢太邪惡
絕對唔可以做
大魔王如果你哋可以打贏佢嘅
當係保護大魔界嘅和平
就等我嚟做呢個大魔王啦
原來係噉
悟空呀
如果順利嘅話
我仲可以畀你做我嘅好女婿
爸爸，你都冇問過我
你唔可以自把自為話晒事㗎
我又唔係指而家，都係你大個咗之後喇
不過我其實已經結咗婚
仲生埋細路𠻹喇
你已經係大人嚟㗎喇
係成個細路樣嘅種族呀？
其實係我同悟空先生
畀光麻佢搞到我哋變成而家細路噉嘅樣
原來係噉樣呀？
噉所以，我哋為咗恢復原狀
要去救返畀光麻捉走咗
叫天敵嘅南美星人細路
又或者我哋去集齊喺魔界呢度嘅龍珠
你話集齊龍珠？
好
要收集龍珠
係噉唔通你哋想去挑戰求神？
係啩
喂，你唔好發夢喇
原來你哋係想去做傻事，唔好玩啊
三粒嘅話，似乎唔係好難啫
你話咩話？
到而家為止
都仲未有人試過成功集齊魔界三粒龍珠
求神太過強大喇
連哥瑪佢都冇辦法喺呢度收集龍珠
點都會有方法嘅
係咪啊？
不過
如果佢哋打得贏魔人布歐嘅事係真嘅話
又或者呢件事唔係完全冇
可能㗎喎成件事就係噉喇
仲有就係
你可唔可以借一架飛機畀我哋啊？
因為我哋架飛機畀人偷咗
梗係得喇
不過喺借畀你哋之前
其實我都仲係未可以相信你擁有咁
強嘅實力不如先畀我見識一下啦
可以啊，冇問題
大家認真啲同我聽住
呢位悟空睇落係細路
不過佢其實係世界上，最犀利嘅戰士嚟
如果大家可以打贏佢
我就加你哋人工喇
佢哋嚟得呢一度應該都係高手嚟㗎
你仲未完全適應到，有冇問題㗎？
冇所謂啦，係修煉嘅機會
停住啊
大家唔好輕敵，出盡全力
不過唔可以殺人，要放低所有武器
都冇所謂𠸏
除咗唔適合用嚟修煉嘅槍啦，吓
咩修煉啊？
個細路竟然又噉睇小我哋
呢一陣唔好後悔啊
我隨時奉陪
真係好強喎
我哋投降喇
嘩，點會噉樣啊？
真係好對唔住
淨係準備到呢架又殘又舊嘅飛機咋
唔緊要，已經夠用喇
不過食物啊、酒水、武器同睡袋之類
你哋隨便拎去用喇，真係好多謝你啊
喂
啲數據都重新登記好喇嘛？
完全冇問題重新登記即係咩意思啊？
因為呢架唔係古羅里奧登記過嘅嗰架飛機
之後如果用相同嘅暗號
曲速大人唔會批准你哋通過
所以要事先調整數據，跌跌咁多
原來係噉
哦，係喇，仲有…
可能過幾日之後，我哋會有啲同伴
過嚟支援我哋都未定㗎
乜係呀？
之不過佢哋應該唔知道啲咩暗號
有冇辦法可以幫手啊？
冇暗號嘅話
你哋唔係話要嚟就嚟得到㗎喎
喂，海比斯
你做緊咩啊？
練習緊芭蕾舞，噉你過嚟幫下手
好啦
真係煩啊，你而家同我去外面嘅世界
帶埋你幾位客人嘅同伴過嚟喇
叫我去呀？
而家？
梗係啦
你噉嘅樣應該都唔會太防備你㗎
但係我一陣間要去護理頭髮喎
咁小事，遲啲先去啦
冇計啦，外面嘅世界即係邊度？
喺第七宇宙入面叫做地球嘅行星
大家都喺個神殿入面，浮喺半空㗎
居然叫魔人去神殿揾人
你真係識掂人做嘢
呢度呀？
喺呢度啦
真係好遠啊，要帶幾多個人嚟啊？
大概三個到四個左右
噉要中型飛機先得喎
但係我哋呢度得返小型飛機咋
我知道喇，我會諗辦法㗎喇
係
你哋同我去尼莫飛嗰邊
攞一架重型飛機返嚟
係
就係噉樣喇，可能要花少少時間
使唔使等埋你哋啲人嚟啊？
噉我哋之後再會合就得啦
潘子啊，你拎咁多嘢做咩啊？
我都要去啦
你去都只係阻住大家做嘢㗎咋
我想去睇下點樣打贏哥瑪
而且，我仲識得修理機器
唔帶埋我呢個秘密武器去
萬一架飛機壞咗噉點算喎？
包治不過啊
係喇
古里羅，你識唔識得整啊？
我叫古羅尼㗎喎，機器嘅嘢我唔係太識
噉潘子都一齊去啦實會有用嘅
悟空，估唔到你都識啲嘢喎
即管放心
有危險嘅話，我會保護大家㗎
係咁好喇
拜拜喇，爸爸
好，路上要小心啊
悟空先生
照我睇嚟
古羅里奧先生仲係隱瞞住啲嘢啊，好
原來卡丹王明明都唔知道
我哋變咗做細路嘅事
之不過，佢就同我哋講係受大王嘅委託
但係事實上
好似係佢自己提出帶我哋嚟呢一度
的確又係有啲怪喎
算啦，就算而家噉都冇所謂
我哋快啲上飛機出發啦
好
你會唔會帶得太多嘢啊？
你哋路上小心啊，潘子
好啦，我哋而家出發喇
靠晒你哋喇
而家出發喇
魔界龍珠嘅所在地距離呢度好遠嘎？
計埋要休息嘅話，大概需要四日左右
四日咁耐？
一直坐飛機好無聊啊
第三魔界係魔界入面最大㗎
要飛四日先到，你暫時忍耐下先啦
發生咩事啊？
裝得太多行李喇
大家捉實啦